*Правила игры*

1. *Цель игры* – находить числа в реальном мире в порядке возрастания, начиная с 1, и отправлять их фотографии в чат.

2. *Как играть:*
   - Увидели число, соответствующее текущему шагу игры? Сфотографируйте его и отправьте в чат.
   - Числа могут быть на любых объектах: номер домов, страниц, билетов, ценников и т.д.

3. *Ограничения:*
   - Числа должны быть целыми (например, нельзя использовать 14.01 как 14, 1098 как 98).
   - Нельзя использовать текст, написанный или нарисованный вами вручную.
   - Один источник нельзя использовать более одного раза за день (например, одну и ту же табличку или презентацию).
   - Один и тот же участник не может отправлять два числа подряд – участники должны чередоваться.

4. *Команды:*
   - `/current_number` – какое число сейчас ищем.
   - `/count_from [число]` – продолжить игру с указанного числа.
   - `/statistics` – показать, кто из участников чата сколько чисел угадал.
   - `/rules` – показать правила игры.

Игра продолжается до тех пор, пока участники находят числа!
